# Fullscreen-реклама
Fullscreen-реклама - блоки с рекламой, которые полностью закрывают фон приложения и показываются в определенные моменты (например, при переходе на следующий уровень игры). Частота вызова полноэкранного блока рекламы управляется платформой Яндекс Игры.  

## При закрытии Fullscreen-рекламы
<pre class="scratchblocks">
При закрытии Fullscreen-рекламы
</pre>  
Событие, которое вызывается после закрытия Fullscreen-рекламы.  

## Показать Fullscreen-рекламу
<pre class="scratchblocks">
Показать Fullscreen-рекламу
</pre>  
!!! warning "Важно"

    Рекламная сеть Яндекса считает случайные клики пользователей по блокам рекламы признаком рекламного фрода и снижает доход от рекламы в игре.  
    Чтобы этого избежать, не вызывайте показ рекламы во время игрового процесса, когда пользователь может нажать на блок рекламы ненамеренно.  
    Пример неправильного вызова:  
    <pre class="scratchblocks">
        повторять всегда
            Показать Fullscreen-рекламу
            ждать (60) секунд
    </pre>



Блок, при вызове которого показывается Fullscreen-реклама. Fullscreen-рекламу можно показывать только во время геймплейных пауз, например, между уровнями.  

## Закрыта ли Fullscreen-реклама?
<pre class="scratchblocks">
&ltЗакрыта ли Fullscreen-реклама?&gt
</pre>  
Логическое значение, истинно тогда и только тогда, когда Fullscreen-реклама закрыта.

# Rewarded-реклама
Rewarded-реклама - блоки с рекламой, которые пользователь может просматривать по своему желанию и получать за просмотр награду или внутриигровую валюту.  

## При закрытии Rewarded-рекламы
<pre class="scratchblocks">
При закрытии Rewarded-рекламы
</pre>  
Событие, которое вызывается после закрытия Rewarded-рекламы.  

## Показать Rewarded-рекламу
<pre class="scratchblocks">
Показать Rewarded-рекламу
</pre>  
!!! warning "Важно"

    Вызов Rewarded-рекламы должен быть по желанию пользователя.



Блок, при вызове которого показывается Rewarded-реклама.  

## Вознаграждение за Rewarded получено?
<pre class="scratchblocks">
&ltВознаграждение за Rewarded получено?&gt
</pre>  
Логическое значение, истинно тогда и только тогда, когда последняя Rewarded-реклама была полностью просмотрена.  
